REMEMBER:
Levando em conta a analogia da cozinha e sem consultar material externo, explique quais são as funções e interações do: Armário, livro de receitas e cozinheiro."

O armário/armazenamento é o local para guardar os ingredientes/informações. 
Os livros de receitas/programas, por sua vez, nos dizem em quê ordem esses ingredientes/informasções produzem um resultado aceitável/produtivo. E o cozinheiro/programador é a pessoa que sabe não só ler e interpretar o livro de receitas/programa, mas também melhorá-lo, quando necessário e/ou possível.

CHALLENGE:
1) 5
2) 'Maçã3'
3) 190
4) 120
5) -1
6) 160
7) 57