Exercício 1
Início
Receber um saco de lixo até que não haja mais sacos de lixo
Pegar cada parte do lixo até que acabe todo o lixo do saco
Identificar se essa parte atual do lixo é:
- orgânico
	se sim, colocar na lixeira para orgânicos.
- plástico
	se sim, colocar na lixeira para plásticos.
- metal
	se sim, colocar na lixeira para metais.
- vidro
	se sim, colocar na lixeira para vidros.
- papel
	se sim, colocar na lixeira para plásticos.
pegar um novo saco de lixo
Fim

Exercício 2
Sim, acredito que seria necessário conhecer as especificidades do robô (e de todo o resto envolvido, também!) pra que as instruções fossem muito mais detalhadas/explícitas e direcionadas exatamente para a tarefa a ser realizada, evitando interpretações.