$ pwd
/d/Projeto Future4/assassinato-na-linha-de-comando

$ ls
inicio  misterio/  README.md

$ cat inicio
Aconteceu um assassinato na Cidade do Terminal, e a polícia precisa da sua ajuda.

Para descobrir o culpado, vá até o subdiretório "misterio" e comece investigando
por lá.

Você provavelmente vai querer começar analisando todas as pistas que foram
encontradas na cena do crime (arquivo "cena-do-crime").

Os policiais que analisaram a cena foram bastante detalhistas e colocaram, neste
arquivo, TUDO que encontraram.

Felizmente, o sargento analisou o relatório e marcou as pistas reais com a
palavra "PISTA", em maiúsculas.

$ ls misterio/
associacoes/  automoveis  cena-do-crime  entrevistas/  pessoas  ruas/

$ grep "PISTA" misterio/cena-do-crime

PISTA: A filmagem do caixa eletrônico está embaçada, mas mostra que o suspeito é um homem alto, pelo menos 1,83m de altura.
PISTA: Encontramos uma carteira que provavelmente pertence ao assassino. Nenhum documento de identidade, apenas alguns trocados e carteirinhas dos grupos AAA, Delta SkyMiles, biblioteca e do Museu de História do Bash. Impossível rastrear as carteirinhas, e nenhuma delas possui nome, por algum motivo.
PISTA: Interrogamos o garçom da cafeteria próxima à cena. Ele disse que uma mulher saiu da cafeteria logo antes de ouvirem os tiros. O nome dela era Annabel, tinha cabelo loiro curto e um sotaque da Nova Zelândia.

$ cd misterio/associacoes/
$ grep "Annabel" xxxxx   
(onde xxxxx é nome de uma das associações):

"AAA":
Annabel Church

"Delta_SkyMiles":
-

"Biblioteca":
-

"Museu de História do Bash"
Annabel Church
Oluwasegun Annabel

$ cd ..
$ grep "Annabel" pessoas
Annabel Sun     F       26      Vila Hart, linha 40
Oluwasegun Annabel      M       37      Rua Mattapan, linha 173
Annabel Church  F       38      Vila Buckingham, linha 179
Annabel Fuglsang        M       40      Rua Haley, linha 176

$ head -n 40 ruas/Vila_Hart
.
.
.
LEIA A ENTREVISTA #47246024

$ cat entrevistas/entrevista-47246024
A Srta. Sun tem cabelo castanho e não é da Nova Zelândia. Não é a testemunha da cafeteria.

$ head -n 179 ruas/Vila_Buckingham
.
.
.
LEIA A ENTREVISTA #699607

$ cd entrevistas/
$ cat entrevista-699607
Entrevistamos a Srta. Church às 14:04. A testemunha afirmou que não viu ninguém com as características do atirador e que saiu correndo assim que os tiros foram disparados.

No entanto, ela reportou que viu um carro fugindo da cena do crime. Descreveu como um Honda azul, com placa que começa com "L337" e termina com "9".

$ cd ..
$ grep -A 5 "L337" automoveis
(vieram mais alguns resultados, mas deixei aqui apenas os que julguei suspeitos, por não serem "F"emale ou estarem abaixo de "pelo menos 1,83m de altura")

Placa L337DV9
Marca: Honda
Cor: Azul
Proprietário: Joe Germuska
Altura: 1,88 m
Peso: 74,4 kg
--
Placa L3375A9
Marca: Honda
Cor: Azul
Proprietário: Jeremy Bowers
Altura: 1,86 m
Peso: 92,5 kg

$ grep "Joe Germuska" pessoas
Joe Germuska    M       65      Rua Plainfield, linha 275

$ head -n 275 ruas/Rua_Plainfield
.
.
.
LEIA A ENTREVISTA #29741223

$ cat entrevistas/entrevista-29741223
Não deve ser considerado suspeito, pois não é associado ao SkyMiles e nunca foi membro do Museu de História do Bash.

$ grep "Jeremy Bowers" pessoas
Jeremy Bowers   M       34      Travessa Dunstable, linha 284

$ head -n 284 ruas/Travessa_Dunstable
.
.
.
LEIA A ENTREVISTA #9620713

$ cat entrevistas/entrevista-9620713
A casa parece estar vazia. Não houve resposta quando batemos na porta.

Após questionar os vizinhos, parece que o morador viajou recentemente.

Será considerado um suspeito até que se prove o contrário, mas teríamos que eliminar outros suspeitos para ter certeza.