REMEMBER: Defina com suas palavras, sem consultar material externo, pra que servem as variáveis e por que as usamos, e o que é escopo e qual a sua importância.

Variáveis servem para armazenar informações que a gente precise acessar de maneira mais rápida, sem refazer cálculos ou reescrever textos, por exemplo, otimizando nossos códigos. Elas possuem um escopo, ou seja, uma espécie de 'limite' onde ela é válida/reconhecida.
Isso é importante porque nos ajuda a resolver grandes problemas e/ou a construir grandes sistemas 'fatiando' o mesmo em partes menores e mais compreensíveis.


Começa o funcionamento do elevador, no térreo:

Subindo:
Se numero de pessoas é 0, 
   ir para o térreo.
Se numero de pessoas é maior que 10,
   ficar no andar atual.
Ir até o(s) andar(es) solicitado(s) no painel.

Descendo:
Se numero de pessoas é 0, 
   ir para o térreo.
Se numero de pessoas é 10, 
   descer em direção ao térreo.
Se numero de pessoas é maior que 10,
   ficar no andar atual.
Ir até o(s) andar(es) solicitado(s) no painel.

    